Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Fuiste mi primer amor.
Dije que eras mi primer amor.
¿Primer amor?
¿Eres... realmente... qué...?
¿Te estás haciendo el tímido? ¿Tú, Lee Ji An?
N-No, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
Mucha gente me ha dicho que soy su primer amor.
Así que no me siento tímido en absoluto.
Estoy muy acostumbrado a situaciones como ésta.
Por Dios, el primer amor no es gran cosa.
¿Bien?
Sí.
Dios mío.
Hay fuegos artificiales. Bang, bang.
¿Deberíamos ir por este camino?
- Bueno, por cierto, Oppa,
- Sí.
Tenías estándares muy altos
a pesar de tu apariencia, ¿verdad?
Mi apodo era Liga Menor.
Porque tenía un gusto inusual.
Es porque no me miraron bien.
La persona que dijo eso tenía una visión 20/20.
Te vio bailando en el patio de la escuela.
La belleza generalmente nos resulta desconocida al principio.
Siempre tienes la última palabra.
Nunca dejo pasar las cosas.
Hola, Tae Oh.
Hola.
¿Qué? ¿Te caíste en el camino?
¿Por qué tienes los párpados rojos?
¿Lo son?
Me puse un poco de sombra de ojos.
Fu Bao debería tener cuidado.
Hay un humano más divertido aquí.
¿Qué sabes sobre el maquillaje?
¿Llevas una horquilla en el pelo?
¿Pasa algo contigo?
Debe haber una razón por la que actúas de manera diferente.
O bien confesaste tu amor o
alguien te lo confesó.
¿Qué eres, un perfilador?
Oye, esto es una advertencia.
No analices mis patrones de comportamiento y esas cosas.
¿Estás muy nervioso?
- Hola, Ahjussi.
- Hola.
Voy a la granja a trabajar.
¿Qué te pasa en los ojos? ¿Eres un panda?
Me voy.
Venciste a Fu Bao.
Eres impresionante
- Ya basta. En serio.
- Está bien.
Haré mi tarea para el estudio de arte.
Regresaré rápidamente.
No vengas rápido. Tómate tu tiempo.
Tae Oh y yo disfrutaremos de la compañía del otro.
Lo siento por Tae Oh.
¿Qué?
Disfrutemos de la compañía del otro.
¿Debemos?
- ¿Disfrutamos?
- Sí.
Vamos a pulir juntos las cucharas y los palillos.
Dios mío.
El clima también es agradable.
- Hola.
¿Conoces la pared del frente?
Necesita ser reparado.
Podría herir a alguien si lo dejas así.
Tendrás que arreglarlo tú mismo.
Ella ve cosas a veces.
No se lo digas a nadie.
Ella está construyendo buen karma.
Ella dice que te traerá buena suerte.
Tienes mucho conocimiento, líder del pueblo Go.
No cualquiera puede ser líder de una aldea.
Bien, estoy bien cuando tú decidas.
Ven y construye buen karma cuando puedas.
Apuesto a que ustedes dos nunca se aburrirán.
- Voy a ir.
- ¿De acuerdo?
- Adiós.
- Nos vemos.
Adiós.
- ¿A dónde vas?
- ¿Eh?
¿Vas a dibujar?
Quería dar rienda suelta a mi pasión artística
antes de abrir.
Entra. Te llevaré a un lugar muy agradable.
¡Guau! Es muy bonito.
Si simplemente me sigues,
Sólo caminarías por senderos floridos.
No quiero admitirlo pero supongo que es verdad.
Ten cuidado.
¿Deberíamos sentarnos allí?
¿Deberíamos sentarnos aquí?
Vaya, ¿estás haciendo eso otra vez?
Esa es una condición crónica, Oppa.
De esta manera tendrás una mejor idea de la vista.
Sí, esto es bueno.
Aunque no estoy seguro de que puedas capturar esto.
- Estoy aquí, Oppa.
- ¿Eh?
Me mimetizo demasiado bien con las flores.
En caso de que no puedas encontrarme.
Entonces, amablemente te digo dónde estoy.
Eres tan tú.
Sólo tú sobresale aquí.
Dices lo que quieres decir
y no escuchas a los demás.
Es muy malo.
- Oppa.
- ¿Si?
Siempre pensé que estas flores eran moradas.
Pero hay un poco de blanco allí.
—Tú tampoco lo sabías, ¿verdad?
—¿Eh?
Vaya. Teníais colores como estos.
Sí. Lo capturaré todo.
No existe un morado perfecto para ello.
Usaré esto.
¿Qué pasa con tus ojos?
¿Se ven raros?
Episodio 9. Si me enamorara por primera vez
Nunca volveremos a estar juntos.
Cuida tus palabras delante de la gente.
No lo toleraré la próxima vez.
¿Eh?
Vuelves temprano.
Sí.
Bueno, mañana tengo el día libre.
¿Deberíamos comer fuera?
Hay un restaurante que quiero visitar.
Es una buena idea.
¿En realidad?
¿A qué hora estás libre mañana?
Nos vemos en tu oficina.
¿Por qué preguntas eso? Estás comiendo fuera solo.
Terminarás viniendo conmigo.
No luches contra ello
- Sostén estos.
- ¿Eh?
Sostén estos.
- ¿Por qué?
- Está bien...
Sonrisa.
- Queso.
- En serio.
¡Guau! ¿Cuál es la flor?
Siempre lo he notado,
pero tu gusto en hombres es...
Excepcional. Está en otro nivel.
Quizás las flores sean más bonitas.
Por cierto, ¿estos viajan a Seúl hoy?
No. Se van a Japón.
¿Japón? ¡Guau!
Ustedes están en mejor situación que yo.
No he estado en Japón.
Para ser honesto, mi viaje a Cheonghae
fue mi primer viaje.
Nunca he estado de viaje antes.
Mamá estaba ocupada y yo también estaba ocupado estudiando.
Estaba planeando hacer un viaje lejos
una vez que terminara la escuela de medicina.
Ven conmigo.
Ve de viaje conmigo
Bueno, lo pensaré.
Oye, ¿qué es esto?
Ahora estoy en camino para alcanzar al chico de las flores.
Ey,
Sook se enojó por la foto.
Ella viene a Cheonghae para atraparte.
¿Qué?
Eso significa que Sook vendrá a Cheonghae.
¡Sook viene! ¡Sook viene!
¡Basta! ¡Basta!
¿Qué debemos comer?
-¿Qué debemos comer?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Eh?
Estoy construyendo buen karma.
¿Estás feliz por algo estos días?
Estás ocupado arreglándote
y construyendo buen karma.
Sí. No tienes por qué saberlo.
¿Cuando viene Sook?
Alrededor de las cinco.
Bo Hyeon y yo terminaremos de trabajar y la recogeremos.
- Me voy.
- Está bien.
Adiós.
Vamos.
Nos vemos en la oficina a las seis.
¿Cómo harás esto por tu cuenta?
La líder del pueblo, Go, y su esposo
fueron al centro hoy.
Puedo manejar esto por mi cuenta.
Pero aun así, me haces sentir mal
si trabajas solo así.
¿Eh? Esa es la mamá de Bo Hyeon, ¿verdad?
¿Por qué?
¿Qué?
¿Estás haciendo esto solo?
¿Sabes siquiera cómo hacerlo?
Tomaría un día entero.
Lo haré yo mismo. Sigue tu camino.
¿Debería?
Jeong Seok y yo vamos a cenar esta noche.
Necesito regresar y prepararme.
Lo siento, no puedo ayudarte.
Continúe entonces.
Está bien. Sigue tu camino.
Vamos a ver.
¿Cuál era el número del señor Ryu?
Puedo llamar al señor Ryu.
Disculpe.
¿Qué?
Sabes que tienes que aplicarlo a fondo, ¿verdad?
He realizado trabajos a tiempo parcial mientras estudiaba en el extranjero.
No puedes diseñar si no sabes construir.
Vaya. Nunca he viajado al extranjero.
¿Cómo es vivir en el extranjero?
Vivir en el extranjero es...
lleno de novedad,
soledad,
y tristeza.
Cosas así.
Al principio fue muy difícil,
pero pensé que podía lograr cualquier cosa.
Supongo que era joven entonces.
Para cambiar el propio destino,
si vives con ambición por el futuro,
Te acostumbras al entorno.
Una vez que te acostumbras,
sientes: "Soy un extraño después de todo".
Sientes la limitación de tu identidad.
Eso te hace sentir solo.
Una vez que te das cuenta de que estás solo, te sientes triste.
Así fue para mí.
No es porque vivieras en el extranjero.
Se supone que la vida es solitaria y triste.
Supongo que estabas solo y triste.
Era.
Pero en realidad no.
¿Estas jugando conmigo al frío y al calor?
La vida me dijo: "¿No estás agotado hasta la muerte?
"Veamos cuánto tiempo puedes durar."
Así que lo soporté por despecho.
Y luego dejé de sentirme así.
Ella me atacó mientras yo bajaba la guardia.
Casi hiciste que mi corazón se acelerara.
Hola.
¿Eh?
¿Estás en un descanso?
Sí.
Byeong Jae, ¿aún no has almorzado?
Bueno, he tenido indigestión desde ayer.
Me siento agotado por que no he comido nada
Estás enfermo.
Déjeme ver.
Aquí.
¿Te duele aquí?
¿Duele?
Dicen que los niños y las niñas deberían
estar segregados después de los 7 años.
Creo que los hombres y mujeres
mayores de 60 años deberían acelerar.
Más de 60...
Oh, sabía lo que eso significaba. No pude
recordarlo inmediatamente.
Esta parte necesita doler.
No creo que tengas indigestión
si no te duele aquí.
¿Es porque trabajé demasiado
en el lugar de trabajo los últimos días?
Has estado estresado.
Espera. Por Byeong Jae, yo...
Consíguete té de trigo sarraceno.
Bébelo y tómatelo con calma por ahora.
Gracias.
Tengo un poco de abulón preparado.
Te haré papilla.
Haré un montón. Comeré el resto para cenar más tarde.
Está bien. Gracias.
A mí también me gustan las gachas de abulón.
¿Eh? ¿En serio?
Está bien. Te empacaré un poco también.
Vamos a ver.
- Byeong Jae.
- Sí.
Te vi trabajando cuando se construía esta casa.
No lo digo solo por decirlo. Trabajaste muy duro.
Me di cuenta de lo considerado
y atento que eras.
Supongo que yo también me sentí un poco preocupado, ¿debería decirlo?
Está bien, escucha. Bueno...
Trabajando lo suficientemente duro
para no dañar tu relación.
Trabajar con compañeros de trabajo y no forzar el cuerpo
te convertirá en un auténtico profesional.
- Sólo digo que no te enfermes.
- Está bien.
El abulón es muy carnoso.
- ¿Quieres agua?
- No.
Adelante.
Se secará en 30 minutos.
Debes estar cansado. Eres más tenaz
de lo que pensaba.
Este barrio es tan extraño.
Soy una persona muy egoísta.
Pero me hacen ganas de fingir que soy amable.
¿Alguien dijo que eres amable?
- ¿Y bien?
- No pareces agradable.
Pero tampoco pareces egoísta.
No sabes cómo evaluar a las personas.
Soy una persona muy egoísta.
Necesito conseguir lo que quiero, pase lo que pase.
Tengo un hermano gemelo.
Mis padres siempre lo pusieron primero.
No estábamos en buena situación económica.
Mis padres dejaron que mi hermano
fuera a la escuela que él eligió,
pero me hicieron ir a uno
que ofrecía una beca.
Desde que era niño, me aseguré de tener mi parte.
Siempre logré lo que quería.
Simplemente me volví más rencoroso.
También me han odiado mucho por esa razón.
¿Por qué es malo adquirir y lograr?
¿Las cosas que quieres?
Envidio a gente así.
Siempre estoy derrotado.
Soy derrotado por el mundo y la gente.
Realmente no quiero serlo
Pero por más que lo intente, siempre pierdo.
No quiero. Pero es difícil no hacerlo.
Por eso envidio a gente como tú.
Por eso fue.
Me pregunté por qué eras tan duro.
Supongo que saber perder te hace así.
No te rompes porque eres suave
Si es así, Ji An,
¿Puedo pedirte un favor?
- Hola.
Señor, ¿dónde están los lápices de colores?
Están aquí.
Oh, aquí están.
Bueno. Morado... veamos...
- ¿Esto también es morado?
- Sí. Morado claro.
Morado claro.
Dios mío.
Vaya. Ya casi terminas.
Vaya, has hecho muchísimo.
Ten cuidado. Ten cuidado.
No te preocupes.
No toques esto durante unos dos días.
Debería haber habido un árbol en flor aquí.
Después de que mi marido construyó este muro,
Él plantó flores delante de él para mí.
Pero después de morir,
Odiaba ver cómo se caían los pétalos.
Así que los quité todos.
Pero mira lo resistentes que son.
Se me rompió el corazón cuando se fue.
El muro también se rompió.
Y los pétalos también cayeron.
He terminado.
¡Yeo Jeong!
¿Estás bien?
[Sala de exámenes]
La Sra. Jeong Ju Hyeon.
Sí.
¿Dicen que estás bien?
Creo que ya estoy curado.
Dicen que no es nada grave. No te preocupes.
Simplemente no se puede inflamarse.
Dios mío, es mi culpa.
Estás fingiendo ser amable otra vez.
Me atrapaste.
Se ve mal, ¿no?
Hace dos años hubo un incendio en mi apartamento
y me quemé.
Yo tampoco me he acostumbrado todavía.
Oh, no le digas a Jeong Seok.
Él no sabe que me lesioné.
No le dije.
Al parecer te lastimaron gravemente.
Tratar las quemaduras no fue fácil.
¿Será porque estaba luchando?
Entonces también me quemé por el trabajo.
También me sometí a tratamiento psiquiátrico.
Lo pasé bastante mal.
Entonces, no pude venir a Corea
a ver a Bo Hyeon durante dos años.
¿Entonces tanto Jeong Seok como Bo Hyeon no lo saben?
Cuando me lesioné, pensé más en mi familia .
Me arrepentí mucho.
Por eso tampoco les dije.
Quería volver una vez que me hubiera recuperado.
I...
Lo estaba intentando a mi manera.
[Terminal de autobuses]
Lee Sook.
Ella está fingiendo que la tomaron por sorpresa.
Te lo iba a decir, Sook.
Mucho tiempo sin verlo.
Ella está feliz de verme, ¿verdad?
Ella no suele ser así
Está bien. Yeon me hace esto muy a menudo.
Ya me he acostumbrado.
¡Sook, Sook!
Espera. Lo siento. Lo digo en serio.
- Cariño.
- ¿Qué pasa?
Estaba trabajando en la cerca de Mimi Corner Store.
Mientras ella ayudaba con eso...
¿Eres el solucionador de problemas del pueblo?
¿Por qué seguís causando problemas aquí y allá?
Fue un trabajo sencillo.
¿A qué te refieres con simple?
Ella resultó herida.
No, no estoy gravemente herido.
Sólo llevo un aparato ortopédico.
Entra.
Así. Vamos.
Oh, hola.
- Hola.
Hola.
Ya estoy de vuelta.
Vaya. Arreglaste la pared de Mimi todo el día, ¿eh?
Por eso estás tan cansado.
No, no estoy cansado.
Te ayudaré aquí. Ve y descansa.
No te ves bien.
Sí. Ya casi terminamos de cocinar.
El Dr. Jung y yo podemos terminarlo. Descansa.
¡Ey!
¿Eh?
Entra y descansa. Adelante.
Está bien. Gracias.
Me iré a dormir temprano hoy.
¿Qué está haciendo Sook?
Doctor Jung, venga por aquí.
¿Cuando se juntaron ustedes?
El día que te besaste es el primer día ¿verdad?
Cállate, por favor.
¿Orinar? ¿Orinar?
Oye, ¿también lo besaste?
Yo no no besé.
Oye, ¿por qué sedujiste a la inocente Hyo Ri?
Ella nunca ha salido con nadie antes. Ella es pura.
Sook. Cállate.
Es cierto.
No. Ese no fue mi primer beso.
¡Ey!
Bo Hyeon también es así.
Mover.
Soju.
Bo Hyeon es...
Tan puro como un sacerdote.
Oye, sé honesto.
Nunca has tenido una cita, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo? No, no.
-Es cierto.
-No, no.
Es cierto.
Ella es la única gallina criada en libertad entre nosotros.
Nos mudamos de casa, de la escuela y del campo.
Éramos básicamente como monjes.
Callarse la boca.
¿Me acabas de llamar gallina?
Mirar hacia abajo.
De An,
¿Puedo pedirte un favor?
I...
vino a Corea para reencontrarse
con Jeong Seok.
Bo Hyeon, Jeong Seok, los tres.
Quiero que tengamos un nuevo comienzo.
Pero creo que Jeong Seok está distraído contigo.
¿No pudiste distraerlo?
Yo realmente...
Quiero un nuevo comienzo con él.
¿Sabías que Hyo Ri asistió a
la escuela de medicina, verdad?
Su puntuación en el examen de ingreso a la universidad
estuvo dentro del 0,05% superior.
Bo Hyeon es el sucesor de la granja.
- Un certificado en diseño de paisajes...
- Él también tiene un certificado en diseño de paisajes.
- Oye.
- ¿Eh?
¿Crees que estoy presumiendo de ti?
Estoy tratando de decir que ella no es nada.
Te odio a ti y a ella. Odio a todos.
Aunque me gustas.
Oye ¿por qué odias a Hyo Ri?
Ella en realidad es una buena persona.
La odié desde el principio,
pero la odio aún más por tu culpa.
Muy bien, chicos.
Te he estado escuchando por un rato.
Creo que ya discutiste suficiente.
Estás bastante borracho también.
¿Qué tal si nos conformamos con una pelea física?
¿Indulto?
Qué refrescante. Me encanta.
¿Deberíamos pelear en la escuela primaria Yijeong?
No hay nadie por allí.
También está cerca de un hospital.
Él es igual que Tae Oh.
De todos modos, nos iremos a casa.
Por favor limpia el resto.
- Está bien.
Informar el resultado de la pelea.
- Entendido.
- Cuídate.
- Buenas noches.
Oye, sal.
Vamos. Vamos ahora.
- ¿A dónde?
- ¿Vamos?
—Puedo usar un arma, ¿verdad?
—No, no. No puedes.
Oye, yo también puedo pelear bajo el agua.
¿Bajo el agua? Dijo bajo el agua. Oye.
¿Qué hago con ella?
- ¿De verdad vamos?
- Llama a mis padres con antelación.
- Oye.
- Date prisa, date prisa, date prisa.
No lo hagas. Te lastimarás.
Ella no es ninguna broma.
Hola, soy Lee Sook.
Sí, digamos que estamos a mano. Nuestros huesos
ya no sanan bien.
¿Qué estás diciendo?
Mi lema es: "Perder es mejor que no intentarlo".
Bueno entonces...
El que termine seis vueltas primero gana.
Está bien. Listo...
¡Comenzar!
¡Corre! ¡Corre!
- ¡Mira como se van!
- ¡Se van!
- ¡Lee Sook!
- Son buenos. Son buenos.
- ¡Pelea!
- Son tan rápidos.
¡Lee Sook comenzó la tercera vuelta!
¡Kim So Yeon va por la tercera vuelta! ¡
Están empatadas!
¡Se está poniendo al día!
¿Por qué no te rindes?
Te rindes.
¿Qué es renunciar?
No sé...
No sé qué significa eso.
¡Ey!
¿Qué?
Me rendiré.
- ¿Qué? ¿Por qué se detuvieron?
- ¿Qué?
¿Están realmente peleando?
- ¿Están teniendo una pelea a puñetazos?
- No, ¿verdad?
Dije que perdería.
Puedes ganarlo todo.
Te dejaré ser el mejor.
Y tú...
Deberías entender a Hyo Ri.
Lo entiendo.
Ella podría parecer grosera.
Lo admito. Lo hago totalmente.
Pero...
Ella está tratando de no lastimarse
porque es de buen corazón.
Así que, por favor, entiéndela.
Ella tiene una situación.
Quiero estar a su lado,
Pero sé que eso lo haría más difícil para ella.
Por eso te pido un favor.
¡Oye, ella se está rindiendo!
¡Gané!
- ¿Qué?
¿Ganó o perdió?
Oye, no te preocupes.
Aunque no me lo preguntes,
No la hubiéramos dejado sentirse sola.
¡Gané!
¡Kim So Yeon es la mejor!
-Buen trabajo.
-Sabía que ganarías.
Lee Hyo Ri.
Tú también me animaste, ¿no?
No te animé.
Lo hiciste.
¿Me viste?
Sook, te animé.
—Buen trabajo. En serio...
—De ninguna manera.
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
¿Por qué? ¿Por qué?
¡No vengas!
Oye, maneja mejor a tu novio.
¿Qué hice?
Cuando saludé a Ahjumma,
Sentí su bondad muy brevemente.
¿En serio? Le tienes miedo a mi mamá.
Lo sé.
Hay algo en el agua de este pueblo.
Ahjumma cambió.
Por cierto,
¿Qué te gusta de Bo Hyeon?
¿Porque es guapo?
Oye, hay un montón de chicos
que son igual de guapos.
¿De verdad lo crees?
Bo Hyeon...
Te hace pensar en ese mismo
momento en el que estás con él.
Él te permite mirar el mundo de forma sencilla,
y me hace honesto.
Me encanta eso.
Él me quita los pensamientos complicados.
No me duele la cabeza cuando estoy con él.
¿Tu cabeza...?
¿duele mucho?
¿No tienes miedo?
Eso es un alivio.
Buenas noches.
Eres mía, Sook.
Oye, eso...
Jae Dong, ya lo sabes.
¿Tiene novia?
E-Él es mi tipo.
Oye, ¿te gusta ese tipo?
Quiero decir, tiene una sonrisa tan linda.
Él es mejor que Bo Hyeon.
¿Tus ojos ya están envejeciendo?
- No.
- En serio.
Su tierra es de 6.000 pyeong.
Tiene un halo a su alrededor. Es muy lindo.
Bo Hyeon tiene miles de flores.
¿Qué harás con las flores?
Jae Dong cultiva cebollas. Cebollas.
- ¿Podemos hacerlo funcionar?
- ¿C-Cómo pudiste...?
Compárelo con Bo Hyeon...
¿Te gustaría que yo...?
¿Te puedo ayudar de alguna manera?
Quiero decir, si hay una manera...
Me gustaría que lo hicieras, pero...
Bueno, Jae Dong...
Sólo pregúntame. Te ayudaré.
Dame su número.
[Rumbo a Seúl]
Oye, ¿no puedes quedarte?
Regresaré pronto.
Ey.
El autobús ya está aquí. ¿No te subes?
¿Ah, de verdad?
El autobús está aquí, Hyo Ri. Tengo que irme.
Regresaré pronto.
¿Qué?
Hola.
Aquí. Es para ti.
Éstos son los Shine Muscats de la granja de So Yeon.
Gracias. Se ven deliciosos.
No olvides volver.
¿Eh?
No tengo novia.
¿Qué estás haciendo?
-Buena suerte.
-No puedo seguir saliendo con él.
¿De qué estás hablando?
Hola, nos vemos luego.
Si, vuelve pronto.
- Adiós.
- Tienes que volver.
Vamos.
Ey.
¿Por qué lloras?
No llores. Ella volverá.
- Hola.
- Hola, Byeong Jae.
Cerramos a mediodía. ¿Estás aquí para comer?
No. Quería traer esto de vuelta.
Vaya. Podrías haberlo devuelto más tarde.
Y...
Esto también.
¿Q-Qué es esto?
Es un libro de poesía. Pensé que te gustaría.
Libro de poesía.
"¿Puedes comerlo?"
Te gusta la poesía ¿verdad?
¿Poesía?
Sí, me encanta.
A ella le gustan las aves de corral, no la poesía.
Si no has comido...
No, no. Necesito irme.
Pero no sé nada del señor Ryu.
Le dije que iba a Masterpiece.
Y él dijo...
Necesitaba llevarle esto a la Sra. Lee.
Ven a mirar. Por aquí.
¿Dónde?
Me siguió pero no quiere entrar.
¿P-Por qué no entra?
¿Le duele la espalda?
Deberías haber entrado.
¿Por qué estás protestando aquí?
Bien...
Vine a disculparme por el día de ayer.
Pero empujar esa puerta para abrirla fue muy difícil.
Debiste haberte sentido nervioso también.
Me habría sentido mejor si me hubiera lesionado.
Lee Ji An.
Pensé que Yeo Jeong era simplemente molesto,
pero ella es agradable
Ella es honesta, reflexiva y sincera.
Puedes juzgar a una persona por el trabajo que realizas con ella.
Ella es honesta.
No lo parece,
pero puede ser muy considerada.
Sientes pena por ella una vez que la conoces.
Hermano,
Eres una máquina del tiempo para mí. ¿Lo sabías?
Cuando estoy contigo,
Me siento como si tuviera 18 años otra vez.
Cuando me enteré de que Hyo Ri estaba enferma,
Me sentí muy asustada y luché mucho,
Y apareciste justo en ese momento.
Porque me hiciste sentir como una joven de 18 años otra vez,
Pude recomponerme
con la misma confianza y valentía que tenía en aquel entonces.
sin sentirse aplastado por la ansiedad.
Así que me siento agradecido por ti.
Y...
Me preocupo por ti.
Las relaciones siguen cambiando.
Si fuera bueno para ti,
Sería bueno si tú, Yeo Jeong y Bo Hyeon
Podría restaurar sus relaciones.
¿Estoy excediendo mis límites?
De todos modos,
Entiendo cómo te sientes.
No te preocupes por mi y vete.
Yeo Jeong está herida. No la dejes sola.
Yo también necesito volver a trabajar.
Porque tú también podrías haber resultado herido.
Me enojé porque me molestó eso.
Aigoo, ¿cómo se atreve ese cuervo a volar tan bajo?
Dalgu, ese bastardo.
Debería cantar
al menos después del atardecer, si no al amanecer.
Dios mío, mira a este bastardo.
Si estoy sentado aquí así, él debería decir:
"Aigoo, Hyungnim, ¿estás bebiendo makgeolli?
¿Te sirvo un vaso?
Eso es ser educado.
No tiene ningún conocimiento básico...
¿Qué? ¿Me oyó?
No creo haber hablado tan fuerte.
Nos entregaron las cebollas.
Oh, Tae.
¿Sí?
Oye, eso es suficiente.
¿Qué te pasa hoy? Me estás asustando.
- Hyung.
- ¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Creo que estoy roto.
Está bien. Está bien.
Yo también estuve roto hace mucho tiempo.
Mi batería murió hace mucho tiempo.
Por cierto ¿cómo me llamaste?
- ¡Hyung!
- Sí.
Sí, sí, sí. Jeong Seok.
¿Estás preocupado por algo?
Sigue adelante y cuéntamelo todo.
Puede que no lo parezca,
pero a mí me llamaban Sargento Byeon, el terapeuta.
Yo era básicamente como Oh Eun Young.
Lo digo en serio.
Tengo miedo de la gente.
Tengo miedo de alguien.
Alguien...
está enfermo
¿Por alguien te refieres al amor?
Supongo que es lo mismo.
La sensación desconocida que no he sentido durante tanto tiempo.
Está haciendo que mi corazón cruja.
No estoy seguro de qué tiene de malo.
Creo que estoy roto.
¿Algo voló aquí?
¿Revolotea, cruje,
dejarte sin aliento,
De repente te vuelves loco,
y te hace pensar "¿Así es como muero?"
¿Cómo lo supiste?
Es una epidemia
que se remonta a la época del Australopithecus.
Es amor.
Amar.
Conocí a mi esposa cuando trabajábamos en una fábrica de zapatos.
Estuve enamorado de ella todo el tiempo.
Pero de repente dejó de venir a la fábrica.
Me preguntaba a dónde fue.
Al parecer se casó.
Como estaba tan angustiado en ese entonces,
me hice más bajo.
¿Estas dudando de mi ahora mismo?
Yo medía casi 180 cm.
Me quedé más corto por el shock.
Metafóricamente estoy diciendo
que así de desconsolado estaba.
De todos modos,
Mientras intentaba sanar después de eso,
De repente regresó a la fábrica.
Después de que falleció su marido.
Ella apareció luciendo muy delgada.
Me volvió loco.
Mi corazón se hizo añicos.
Por eso tomé una decisión.
Decidí no ser tonto dos veces.
Entonces, ¿la dejaste tan impresionada así?
Vaya, parece que lo entiendes.
Jeong Seok,
No puedes ser tonto dos veces.
Debes tener una razón
Pero mientras actuaba tímidamente de esta manera,
¿Terminarás con otro dolor de corazón?
Yo tampoco sé cómo me siento.
¿Es correcto? ¿Es esta la persona correcta?
Entonces...
"Dios mío.
Esto debe ser amor." ¿Algo así?
No existe tal cosa.
Es simplemente confuso.
Te vuelve loco y te confunde.
No sabes lo que está pasando
"Dices: "Dios mío, me estoy volviendo loco".
Pero ahí es cuando necesitas decidir
y tomar control de tu corazón.
para convertir ese sentimiento loco en amor.
¿Puedo amar de nuevo?
Por supuesto.
¿Quién dice que el amor está predeterminado?
El amor es coraje y elección.
Por eso puedes empezar de nuevo.
Empezar de nuevo.
Gracias.
¡Alto! ¡Levántate!
No quiero ir a trabajar.
¿Deberíamos ir a la playa?
Me hace cosquillas. Para.
Permanezcamos así durante cinco minutos.
Me hace cosquillas. Me hace cosquillas.
¡Dios mío, para!
¿Puedo empezar de nuevo?
Disculpe.
Pásame eso.
¿Eh?
Bo Hyeon, recibiste un correo electrónico
de la escuela en Berlín.
- ¿Eh?
- Oh, Dios mío.
Bondad.
Te están diciendo que presentes tu solicitud este semestre.
Esto es genial.
Si entras, podremos volar juntos cuando regrese.
Sería genial si tu papá también pudiera venir brevemente.
Él puede verte establecerte
Y también podemos ir de viaje juntos.
Sí. Pero esto es demasiado repentino.
¿Por qué? Es genial.
Parece como si esto estuviera destinado a ser así.
Vamos a avisarle a tu papá cuando regrese.
No. Debe estar en la oficina, ¿verdad?
Iré a verlo ahora mismo.
Cariño, ¿dónde estás?
¿Vas a dar un paseo?
¿Cómo está tu pierna?
Estoy bien.
Por cierto, esto...
Nos vemos luego. Necesito ir a algún lado ahora.
—Sí, Yeo Jeong. ¿Estás bien?
—Sí.
Eso es genial. Gracias por el muro.
Vaya, no...
Ahora hay un jardín de flores.
Pensé en el mural del club de surf de Tae Oh.
Ni siquiera se compara con las
flores que plantó tu marido.
Sólo intenté expresar cómo quería
que vivieras, mirando flores.
¿Cómo logras moverme siempre así?
Tu corazón...
También hay que desgarrarlo en miles de pedazos.
¿Qué energía tienes para cuidar?
¿A otras personas les gusta esto?
Gracias a ti,
También en mi corazón florecen flores.
Tal como aquel día.
Gracias.
Tú también, Yeo Jeong.
Su plan de estudios es bastante bueno.
El profesorado de diseño paisajístico es joven.
Son modernos y todavía están en la industria.
¿Qué dijo Bo Hyeon?
La última vez que hablé con él,
Él me preguntó al respecto. Así que lo investigué.
Sólo quería comprobar si era posible.
pero dicen que puede postularse ahora.
Él tiene suerte.
¿Te pidió que lo investigaras?
Si decide hacerlo,
¿Por qué no vienes a Alemania?
¿Y quedarme con él unos meses
hasta que se establezca?
¿No estarías pronto de año sabático?
Yeo Jeong.
¿Sí?
Solías...
Quiero vivir en algún lugar con vista al mar.
¿Aún te gusta el océano?
Siempre se siente especial
Pero ya no quiero vivir cerca del océano.
Estos lugares suelen estar lejos de los hospitales.
Ya somos viejos
¿No lo somos?
Cuando Bo Hyeon estaba en segundo grado,
Fui a Alemania para tu cumpleaños.
Para celebrar tu cumpleaños.
Yeo Jeong,
Puedes parar ahora.
No hagas esto
Miel,
Entiendo.
Pero no.
No me dejes ir así
Yeo Jeong,
Tengo...
luchó durante demasiado tiempo.
Al principio no pude perdonarte por traicionarme.
Más tarde, no pude perdonarme por haber huido.
Luché mucho más
de lo que puedas imaginar.
Tú también eras joven.
Sé que estabas solo.
Debería haberte cuidado mejor.
Eres un tonto.
Realmente fuiste un tonto, cariño.
¿Qué pasa con Lee Ji An?
¿Cómo sabe ella todo sobre ti?
Pensé que me arrepentiría si no te lo decía ahora.
Me gusta Jeong Seok.
¿Entonces?
Entonces quería pedirte un favor.
- ¿Me estás pidiendo que me rinda?
- Por favor, discúlpate.
El día que fui a la conferencia,
Escuché a gente hablar de por qué ustedes dos rompieron.
Probablemente él también se culpa por eso.
Como un tonto,
Él debe estar pensando: "Ella debe haber tenido una razón".
¿Qué hice mal?" mientras se culpaba a sí mismo.
Porque es un tonto,
Debe haber luchado solo durante mucho tiempo.
Oppa no sabe que yo lo sé.
No necesita que lo consuelen en este momento.
Necesita una disculpa.
Y solo tú puedes hacérsela.
Entonces, por favor haz eso por mí.
Ahora estás sobrepasando tus límites.
No me estoy extralimitando.
Porque me gusta y me preocupo por él,
Me doy por vencido.
Así que no está confundido,
Me hago a un lado.
Lo lamento.
Sé lo que hiciste por mí
y por Bo Hyeon. Lo sé mejor que nadie.
No debería haber hecho eso.
Lo lamento.
Es completamente culpa mía que hayamos roto.
No deberías llevar esta carga.
Descárgatelo todo en mí
y esté en paz ahora.
Para ser sincero,
Lo supe en el momento en que vi a Ji An por primera vez.
Sabía que era demasiado tarde, pero quería intentarlo.
No me habría rendido si no fuera por Ji An.
Pero es...
Es imposible para mí vencerla.
¡Ay dios mío!
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Pasa algo?
No.
¿A qué te refieres con no?
Pareces como si el mundo se hubiera acabado.
Yo sé por qué.
¿Es por las ganancias de la tienda?
Para establecerse al principio-
Bueno, Doctor Jung.
Ella está enamorada de alguien ahora mismo.
Pero se encontró con un poderoso enemigo, que es su ex esposa.
Mientras se hace el amable ingenuo,
Ella está a punto de perderlo ahora.
¿Es eso cierto?
Oye, en serio.
Oye. Aigoo...
Será mejor que te alejes de esos dos.
Dios los cría y ellos se juntan.
Porque son iguales,
se casaron, se divorciaron,
- y volver a estar juntos.
- Vamos.
Esto es lo que están haciendo.
Él no es así.
Ryu Jeong Seok es el peor, ¿de acuerdo?
Ya sea romance o lujuria,
deberían guardárselo para sí mismos.
¿Por qué te sacudiría así?
No es culpa suya que me guste.
¿Entonces eres el malo?
Ellos simplemente viven sus vidas,
pero tú los convertiste en malas personas.
Oye, ¿estás intentando ganar
el Premio Nobel de la Paz o algo así?
Da igual. Qué frustrante. Olvídalo.
Lee Ji An, ¿puedes manejarlo?
Si puedes amar hasta el final, levántate ahora.
Ve y díselo.
Dile que sea tuyo.
¡Eso es lo que estoy diciendo!
Oye, perra. Eso es lo que estoy diciendo ahora mismo.
Detén esta fiesta de lástima y vete ahora.
Ve y dile: "Oppa, duerme conmigo".
No, espera. "¡Vive conmigo!"
No es así. No tienes por qué preocuparte.
¿Qué te pasa? En serio.
No eres inferior a la mamá de Bo Hyeon.
De todas formas, se separaron.
Eres más desvergonzado, tenaz,
Y tú y Jeong Seok
son el primer amor del otro.
Os dije que no tuvieseis miedo del destino.
Que no debemos escondernos detrás de
una razón plausible y salir corriendo.
Eres Lee Ji An.
Lee Ji An...
tiene derecho a ser feliz.
Sí.
Soy Lee Ji An.
No me asusto
Sabía que sería así.
Si me enamorara por primera vez,
Sabía que me reiría y lloraría mucho como un niño.
y deambular torpemente de esta manera.
Y que me haría doler el corazón y
Me siento cálido y feliz así.
De An,
- Yo-
- Oppa,
Me gustas.
I...
Me gusta Ryu Jeong Seok.
Me preocupo por ti más que nadie y...
Te conozco mejor que nadie.
Entonces, ven a mí.
I...
Lo siento, he dudado.
Lo siento por haber sido indeciso.
No lo haré...
no te hacen esforzarte más
Si te quedas ahí, correré hacia ti.
Sabía que sería así.
Si me volviera a enamorar,
Sabía que ella sería alguien mágica.
¿Quién puede convertir nuestro mundo entero en
Un campo de flores.
[Episodio 9]
???¿Donde quiera que estés???
???Entonces, ¿puedo contactarte???
??? Eras mi amor ???
??? Desearía poder encontrarte ???
???Entonces, ¿podría protegerte incluso en la oscuridad???
??? Eres mi primer amante ???
En este momento,
Deberíamos disfrutar con orgullo lo que nos hace felices.
Es muy molesto cuando la gente
se enamora tarde en la vida.
A-¿Son pijamas iguales?
Te ves feliz.
¿Ella sabe que nos vamos de viaje?
Hyo Ri ya ha crecido.
Ve a ver a tu mamá hoy.
No soy una buena mamá.
[Enfermera del Departamento de Neurocirugía]
Hyo Ri está enferma. Pero ni siquiera lo sabía.